Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Durante toda a minha vida,
quis ser como Omar Sharif.
O protagonista romântico em todos os seus filmes.
-Samiha, queres casar comigo?
-Casar contigo?
— Quero casar contigo, Sawsan.
— Tia, ouviu isso?
Ele expressa os seus sentimentos
de uma forma que derrete o coração.
Eu precisava de te ver,
e estar consigo,
Um brinde a mais um ano de amor.
Basta uma palavra, e ela apaixona-se.
Amo
Muito obrigado.
Mas… Mas eu estou…
Sou péssimo a expressar os meus sentimentos.
Mesmo!
A minha autoconfiança? Zero.
Tudo por causa do "monstro".
Sama, como está?
Vim hoje para vos confessar
e para vos dizer…
A Sama é a parte mais bonita da minha vida.
Vamos lá. Saia daqui!
Que sorte a minha que uma rapariga como ela
adore um rapaz como eu.
Não temos nada em comum.
Ela é cheia de vida e ama a vida.
Embora eu...
nunca pensei que acabasse assim.
NOIVO E DUAS NOIVAS
Certo, então
decidimos ir os quatro, certo?
Pensei: "Ok, deixa-me dar uma vista de olhos no site."
Confira tudo
e reserve os bilhetes."
Fomos e comprámos tendas.
e comprei tudo para acampar.
Assim, acessei o site,
Mas enfim, deixaram passar.
O que mais poderiam fazer?
Sabe o que quero dizer?
Adão, o que se passou?
Ah! Desculpe! Trouxeste-me aqui
para me dizer algo!
Sama, deixe o homem falar!
Então, o que queria dizer?
Igualmente, eu…
Desde a primeira vez que te vi, eu
Quer dizer, sinto que
que chegou a hora de eu
para te dizer que
Há muito tempo que queria dizer isto, mas…
Amo-te.
Amo-te tanto.
Também te amo.
Mas eu--
Hum, espere. Ainda não terminei.
Adão…
Adão! O que está a fazer?
Estou a fazer o que eles fazem nos filmes.
Sama, queres casar comigo?
Ah! Oh!
Adão, querido,
Amo-te tanto.
E você é uma ótima pessoa.
Mas ainda não estou preparado para dar esse passo.
Ainda não viajei o suficiente,
não vi o mundo.
Então, sinto que ainda não vivi verdadeiramente,
sabes?
E essa foi a última vez
que vi a Sama.
Ela viajou em busca de um futuro.
E foi também a última vez
que vi o pobre e doce Adam.
TRÊS ANOS DEPOIS
Decidi consultar um psiquiatra.
para resolver todas as inseguranças
que "o monstro" me causou,
e tornar-se um especialista em raparigas.
Quanto ao "monstro",
essa é outra história.
Isso fica para mais tarde. Vamos concentrar-nos no assunto.
Existem alguns itens essenciais.
Depois de descobrir como funcionam,
poderá conquistar qualquer rapariga.
Uau!
Obrigado, Adão!
Regra número dois: enquanto ela estiver a falar,
Por favor, cale-se.
Regra número três.
Ele está a trair-me!
Apanhei-o a me trair!
-Toda a mulher, por mais bonita que seja…
-Estou tão chateada!
…alguém a traiu.
Seja gentil.
Regra número quatro: Faça-a rir.
Mas espere lá.
Não pense que é assim tão simples
e que as relações se resolvem com tanta facilidade.
Não. Claro que não.
Por isso,
é absolutamente necessário para todo o homem.
Aprender a regra número cinco de cor.
Na vida, só tem uma oportunidade.
Portanto, deve ser sempre corajoso
e ir em frente.
Regra número cinco:
Não tenha medo da rejeição.
De qualquer forma, os homens tendem a ser 20%
mais resistentes às críticas do que as mulheres.
Então, está tudo bem!
E, acima de tudo, lembre-se sempre:
As pessoas vão e vêm.
É claro que
existe amor que não se desvanece facilmente.
Por vezes, isso nunca acontece.
Está a falar sério?
Nem sequer perguntou sobre a regra número um!
Regra número um:
Nem pense em apegar-se.
Sei que me vou arrepender desta decisão.
Mas ambos precisamos de terminar.
Tenho uma doença crónica e incurável.
Não!
Vá com calma.
Quer dizer, se dependesse de mim,
quero-te.
Mas os meus pais não aprovam.
Sinceramente, despedi-me do meu emprego
e estou a voltar para o Kuwait.
Estou endividado.
Eu posso ir para a prisão.
E se se encontrar
numa situação difícil,
e não sabe qual a regra a seguir,
correr!
Adam, seu perdedor patético!
És um lixo completo!
E esta é a Sarah.
Mas não há tempo
para falar de Sarah.
Porque ela nem sequer é
a estrela deste filme.
Tudo o que solicitou
na reunião está pronto.
Enviei-lhe todos os ficheiros
e as propostas.
Só mais uma coisa.
Pedi autorização ao Sr. Jabir.
Eu disse-lhe que tinhas acabado de voltar
e precisavas de descansar, certo?
Bom.
Ele insistiu em vê-lo hoje,
mas eu disse: "Isso não é possível."
— Ele precisa de descansar. —
Amanhã, então.
Entendo. Ele é dono de uma empresa
e precisa de acertar algumas coisas consigo hoje.
Mas eu expliquei-lhe.
— Conheces o Adam. Ele precisa de descansar... —
Talal, chega. Vamos lá.
Desculpe, perdoe-me.
Bem-vindo de volta.
Olá Talal.
Estou com problemas com a fechadura.
-Não faço ideia. Não abre.
-Espera, o quê?
-Como assim não vai funcionar?
-Tem…
Certo, espere um pouco.
Talvez conheça alguém que possa ajudar.
Deixe-me verificar o meu telefone.
Um dos rapazes tinha um problema semelhante,
e eu ajudei-o. Deixa-me...
Alô? Adam, estás aí?
Adão!
Azzam? O que está a fazer na minha casa?
Olá? Adão!
Olá, Sr. Jabir. Como vai?
Como estão as coisas?
Acabei de ligar para o Talal.
Eu disse-lhe que te ligaria hoje
para... nos encontrarmos.
Eu não ia esperar até amanhã.
Mas veja só. Você está aqui.
Entro em casa e aqui estás tu.
Gostaria de um chá?
Ou já experimentou?
Não há problema. Estejam à vontade.
Sabe o quanto trabalhei
para construir esta empresa?
E não permitirei que ninguém,
seja quem for,
Para arruinar tudo o que construí!
-Oh, Sr. Jabir, eu sei disso.
-Shhh!
Sim, senhor.
Ouvi falar do roubo planeado
na empresa.
— Sim, mas, Sr. Jabir, eu... —
Cale-se! Deixe-me terminar!
Sim, senhor.
Eu também aprendi que você…
foram eles
que impediram que tal acontecesse.
O seu falecido pai era meu amigo
desde antes de você nascer.
Sei que foi criado com base em valores.
Vou fazer-te uma oferta
Não pode recusar.
Assinar.
Mas o que vou assinar?
Assinar!
Aqui.
Parabéns.
Obrigado!
Agora é oficialmente
meu sócio,
não apenas um funcionário.
Sinceramente, não consigo pensar em mais ninguém
que tratasse desta empresa.
e levá-la a patamares ainda mais elevados
depois de eu partir.
Não sei o que dizer.
Não diga nada.
Prometa-me apenas que cuidará bem
tanto da empresa como da minha filha.
Eu prometo. Não se preocupe.
A sua filha?
Sim, a minha filha, Yasmine.
Você vai casar.
Parabéns.
A sua filha, Yasmine?
Não, a sério. Estou a sonhar ou quê?
Quer dizer, não consigo acreditar… Seria uma honra…
Seria uma honra casar com a Yasmine.
Seria uma honra ser o seu sogro/a sua sogra.
e seja bem-vindo(a) a sua casa.
É que eu acho que...
Seria injusto para a Yasmine.
Ela merece alguém melhor.
E tenho a certeza de que ela encontrará alguém.
Mas, quer dizer, estou muito orgulhoso de mim próprio.
Significa muito para mim que,
de entre todas as pessoas, me tenhas escolhido.
Mas tenho a dizer que não.
Está a dizer-me não?
Disse-lhe não?
É claro que não lhe disse que não!
O que mais poderia pedir?
Uma noiva, uma fortuna e uma empresa.
Talal, por favor, cale-se.
Eu não vou casar com ela.
Eu nem sequer a vou visitar.
Vou inventar uma desculpa qualquer.
Vou dizer-lhe
que tenho uma doença crónica ou algo do género!
Sabe quem é Yasmine?
Ela é "o monstro"!
Desculpa.
Peço desculpa. Acabou para mim.
Suponha que eu a ia ver,
E ela não fazia o meu género.
E se ela não tiver mudado?
O que devo dizer ao Jabir?
"Eu não quero casar com a sua filha"?
"Eu não a quero"?
Além disso, venha cá.
Queres que eu abandone todas as outras raparigas
e me case?
Quer que eu me acalme
e mantenha as coisas em ordem? Não!
Eu nem a vou visitar!
O SR. JABIR
Olá, Sr. Jabir.
Disse-lhe que eu a veria?
Adão!
É claro que quero vê-la.
O seu desejo é uma ordem.
O seu desejo é uma ordem!
O que estás a fazer?
Desculpa.
Onde está a Yasmine?
Desculpe o atraso.
Tive um imprevisto no escritório.
Mas normalmente sou muito pontual.
Ena, não mudou nada.
Eu... quer dizer, és linda.
A última vez que nos vimos, eu tinha sete anos, certo?
Costumava dar-me pontapés como se eu fosse uma bola.
Ainda se lembra?
Essas coisas-
Obrigada, Salwa. Bom trabalho.
Eu sou a organizadora de casamentos, não a chef.
Não os culpo.
Todos vocês pensaram que eu seria chef de cozinha.
Porque adorava comida.
Não exagere.
Oh!
Ainda tem muita garra.
E continua a ser um sentimental.
— Eu não sou uma pessoa sentimental.
— "Eu não sou uma pessoa sentimental."
Não mudou nada.
Conheço-te por dentro e por fora. Espere.
Ainda acha que sabe cantar?
Ainda grava
vídeos de si a cantar e esconde-os?
Não.
Meu Deus! Que bons tempos!
Mas…
De qualquer forma, estou muito feliz por ti.
Mas, Yasmine, deixe-me dizer-lhe uma coisa.
Quando assinei o contrato,
não sabia que continha essa condição.
Mas eu assinei.
Não entendi. O que assinou?
Porque é que está feliz por mim?
O papá disse-me que estás aqui por causa do casamento.
Pai, disseste-me que ele viria
a um casamento, não disseste?
— Sim, querida. Correto.
— Sim, para um casamento, não o nosso casamento!
— Não seja teimoso(a).
— Por que razão se está a intrometer? Por favor!
Deixe-me apenas escolher o homem certo
no momento certo!
Querida, só quero ter a alegria
de te ver como noiva.
Prometa-me que lhe dará uma oportunidade.
Está decidido, então. Você prometeu.
Pai, pai… Pai?
Pai.
Bom trabalho, malta.
"O monstro" acabou por se revelar... fofo.
O Sr. Jabir ficará satisfeito,
Vou ter uma noiva linda
e ser dono do meu próprio negócio.
Assim, vou viver uma vida maravilhosa.
O que mais poderia eu pedir?
Agora, o plano é simples.
Desta vez, nada me poderá impedir.
A não ser que Sama volte de repente.
Vê-la fez-me lembrar
o quanto a amo.
e como é difícil esquecê-la.
Diga ao DJ para baixar o volume.
A noiva está a atirar o bouquet.
Vá lá, conte-me mais.
É giro ele estar a tentar
encontrar um noivo para ti.
Hala, concentre-se. Este é um casamento enorme.
Se me disser o signo dele,
darei uma leitura perfeita sobre ele.
Há muito tempo, conheci um nativo de Balança.
Éramos totalmente incompatíveis.
Então, qual é o signo dele?
Quem se importa com o signo dele?
Não preciso de ninguém para me fazer feliz.
-Sabe porquê?
-Porquê?
Porque construo a minha própria felicidade.
Nem sequer entendo por que as pessoas se casam.
Oh, meu Deus!
Sabe o que faz
da vida, certo?
O quê?
A minha vida é uma coisa, o meu trabalho é outra.
Eu continuo a dizer isso.
Deixamos os sentimentos de lado no trabalho.
Tem sequer sentimentos
ao ponto de permitir que interfiram no seu trabalho?
Nunca conheci alguém que não consiga chorar.
Nunca derrama uma lágrima, nunca se comove com nada.
O que há de errado consigo?
Sim, sou eu!
Responda-me a isto:
Já viu um casal que está sempre feliz?
-Não existe.
-Sim.
— Claro que existe!
— Isso é mentira!
É da nossa natureza mentir a nós próprios.
Só para podermos continuar.
O amor não existe.
Acredite, no minuto em que se apaixonar,
Partem o seu coração e arruínam a sua vida.
Certo, Yasmine, olha.
Relógio! Olhar.
Veja como os amigos dela estão felizes por ela.
Estão a celebrar o amor.
Sabe o que vão fazer
quando chegarem a casa?
-O quê?
-Vão todos participar numa teleconferência.
Vão fazer mexericos sobre a noiva,
o casamento, o vestido dela.
a comida, e até a sua família vai...
Sim, está bem! Já chega, já percebi.
Olha que gira a mãe dela!
Olha como está emocionada!
Ela está feliz
por poder transformar o seu quarto vazio num ginásio.
Inacreditável! Derrama logo essa lágrima!
Vamos lá. Livre-se disso!
Trabalha na área mais emocional que existe!
O que é você, um crocodilo?
Uma estátua? Sinta alguma coisa. Chore!
-Aceitem!
-Reúnam-se.
-A noiva está prestes a atirar o bouquet.
-Eu não nasci para casar!
O Sama está de volta!
A minha vida está arruinada!
Estou acabado!
Sabe o que é ter dois?
Duas mulheres, Tala. Duas.
Ela é o amor da minha vida,
O outro é o monstro
que trava o meu futuro.
Queres que te choque ainda mais?
Eu quero chocar-te.
Amanhã, ambos me querem conhecer!
Ei, ouve! Preciso da sua ajuda!
Assista ao mesmo.
Não a deixe sair do hotel amanhã,
aconteça o que acontecer.
Se ela me vir com outra mulher,
estou perdido.
Faça tudo o que puder para a distrair.
Eu disse-lhe que iria encontrá-la
no átrio às seis em ponto.
Entendi?
Se alguém sabe o que as mulheres querem, esse alguém sou eu.
Sei como pensam,
como fazer com que se apeguem a eles.
Mas desta vez,
decidi fazer o contrário.
Ei, Talal. Qual é a situação?
O plano é fazer com que "o monstro"
decida fugir.
Ótimo! Tudo está a correr muito bem!
Por favor, conto convosco
para que tudo esteja pronto.
Até às seis horas, ok?
— E preciso de um táxi, por favor.
— Ninguém sai do hotel.
O calor é mortal.
Plano número um:
Leve-a a algum lugar
que o faça parecer intelectual e cool.
Nunca imaginei que gostasse de museus.
Eu não gosto de museus!
De seguida, envergonhe-a e choque-a.
PLANO NÚMERO DOIS
Você envergonhou-nos!
Insulte a feminilidade dela indiretamente.
Faça-a sentir
que tem de cuidar do seu próprio corpo.
Que tal irmos comer uns hambúrgueres?
A não ser que esteja de dieta.
Honestamente, não te culparia!
Que fofo!
Claro, vamos comer uns hambúrgueres. Por que não?
Não coma isso!
Senhora.
Que tal oferecermos-lhe
uma das nossas comodidades?
Tenho a certeza que vai adorar?
Não, obrigado. Não tenho interesse.
Acredite em mim!
Tenho a certeza que vai adorar esta oferta.
Além disso, minha senhora, porque é que a senhora sairia
com este calor abrasador?
Vou fazer uma surpresa ao meu noivo no trabalho.
A senhora não pode. A senhora não pode.
A senhora não pode sair do hotel, por favor!
Porque não?
Hum, porque não?
Porque… o seu rosto… parece cansado.
—O meu rosto parece cansado?
—E a sua pele parece ressequida.
E quer sair
com este calor abrasador?
Sabes?
E depois finalize com um nocaute.
A conta.
Ele deixou-o pagar?
-Ei, cuidado!
-O quê? Oh, não! Verti o café.
Sim.
Ele deixou-me pagar. E daí?
Como assim, "Sim"?
Como pôde aceitar isso?
Que idiota! Ele é tão mesquinho!
Não acredito!
Os cavalheiros foram extintos?
Pedi-te para descobrir o signo dele.
Vou dizer-te o que é.
Na minha opinião,
Deve ser do signo Touro ou de Carneiro.
Mas, a julgar pela sua aura,
é muito provavelmente... um Touro.
Por favor, peça-lhe…
Ei, Yasmine, onde é que tens a cabeça?
-Sabe o que isso significa?
-Não. O quê?
Não tem preconceitos
em relação aos papéis de género.
Acredita que uma mulher
não precisa de ninguém para se sentir completa.
ou para a pagar, para depois a possuir
e tê-la completamente nas suas mãos.
Só porque recebeu um cheque.
Não.
Ele é diferente. Ele é…
Senti que estava seguro da sua masculinidade.
E senti que ele me respeitava
como uma mulher forte e independente.
Ele não era assim quando éramos crianças.
Ele já é maduro.
Maduro. Ele é diferente.
Tão diferente.
Agradável.
Eu sei o que vai acontecer a seguir.
— Vou fugir!
— Vai ligar-lhe!
-Vai fugir?
-Sim!
Vai fugir de novo?
Yasmine, porque foges sempre
que gostas de alguém? Não entendo.
Porque é que nunca se permite
experimentar o amor?
O amor é maravilhoso.
Experimente a sensação de…
Espere um minuto. Você disse…?
Acha que eu gosto dele?
Não, eu só estava a dizer que ele amadureceu.
Mas, tipo ele? Eu? Não!
Claro que não.
Deus me livre, não era isso que eu queria dizer.
O que eu quis dizer é:
porque é que não se dá uma oportunidade?
Talvez, quem sabe, no futuro,
Vai gostar dele.
Não.
Maldito! Aonde vai?
Onde vai?
Certo, se não for por si,
faça-o pelo seu pai.
Eu não lhe vou ligar!
Não lhe ligue!
Sim, fuja!
Odeio-te!
Vou dar-te um estalo
assim que terminar de limpar o café.
Mantenha a calma.
-Mantenha a calma.
-Pare.
Esfregue o abacate por todo o rosto.
Deixe que penetre em cada poro.
-Talal!
-Muita água para--
Talal, o que estás a fazer? Quem é?
Uh…
Ah! Vocês conhecem-se?
Em… Igual!
Hum… Ele é meu primo!
-Ah!
-Sim. Eu sou primo dele.
Hum, o meu primo, ele trabalha para mim…
-Hum…
-Ele trabalha comigo.
E também trabalha aqui no hotel.
Gosta de óleos e abacate.
Hum, eu trabalho no ramo da cosmética.
Tenho tido muito sucesso.
Tudo isto graças à minha falecida avó.
Ela sempre me incentivou.
Esqueça isso agora. Ele é meu primo.
-Talal, pode ir. Obrigado.
-Certo.
Como disse,
se precisar de um banho de gelo, ou…
-Talal! Pode falar.
-Liga-me.
Mantém a calma, bebe chá verde,
e o que é que eu te ensinei a dizer?
Coma isso. É bom para o estômago.
Desculpe, Adam.
Eu não queria que as coisas fossem assim.
Tinha todo um plano em mente!
Não, meu bem! Não se preocupe com isso.
Não se preocupe de forma alguma.
Na verdade, acho que
devíamos cancelar tudo hoje.
Quer dizer, foi um dia longo
tanto para ti como para mim.
E amanhã é um novo dia, uma nova página em branco.
Assim, tu e eu ficaremos sozinhos.
Só nós os dois.
Sem terceira roda.
Bem, pelo menos
vou ficar com um aspeto mais limpo e apresentável.
-Não é verde.
-Tudo bem.
Não te preocupes.
Eu vou indo, está bem?
Não, por favor, Adam.
Deixe-me corrigir um erro que cometi há anos.
Sim, já disse que a Sama é impulsiva
e um pouco louca, mas…
Nunca pensei que ela fizesse isso.
Deixa-me enlouquecer agora,
porque talvez nunca mais o faça, então…
Juntos! Não. Em--
Talvez nunca encontre alguém.
Quem me esperou todos estes anos?
Permaneça fiel a mim,
E nem pense
em amar outra pessoa enquanto eu estiver fora.
Porque ele tem a certeza do nosso amor.
O que estás a fazer? Anda lá!
Adam, eu poderia procurar no mundo inteiro
e nunca encontraria ninguém como tu.
Fomos feitos um para o outro.
Adão Saleh,
Queres casar comigo?
Olá, Adam!
Disse "Sim"? Qual é o seu problema?
Adam, ligue-lhe agora mesmo
e cancele tudo, por favor.
E dizer o quê?
Não sei. "O teto desabou".
"Bati com a cabeça"
ou "Perdi a cabeça e agora estou louco".
Desculpa.
Adam, podes ligar-lhe
e cancelar tudo, por favor? Agora!
Consegue acalmar-se
e me ouvir?
Não! Escute você.
Juro que me estás a deixar louca.
Sabe
o que a minha falecida avó costumava dizer?
Se cozer pão e errar,
come. E se cavar um buraco para...
O quê? Sobre o que está a falar?
Não discuta, Adam.
Por favor, ligue-lhe agora, pelo amor de Deus!
Talal, amigo.
Acalme-se, relaxe. Escute-me.
Avançar.
Consegui realmente
fazer com que a Yasmine me odiasse.
Depois do que aconteceu hoje,
Ela vai ligar ao pai e dizer:
"Eu não quero este rapaz."
E como reagirá ele?
Ele respeitará a decisão dela.
Assim, a culpa não é minha.
É uma escolha dela.
Sabe o que eu acho?
Eu livrei-me da Yasmine,
E Sama não fazia a mínima ideia.
Assim, hoje, posso casar com a Sama. Toca aqui!
Juro que me vais dar um AVC.
Ouça o que tenho para lhe dizer, Sr. Génio.
Esta é a Yasmine.
Uma beldade estonteante
que não pode perder.
E quem é este gajo?
Este é o nosso génio Adam.
Agora, o bom e velho Adam
sente-se atraído por Yasmine.
É aqui que a história se torna interessante, porquê?
Porque o Adam vai casar com a Sama!
Explique isso, Sr. Génio!
Camarada.
Yasmine, já a afastei.
Ela partiu!
E é aí que o filme termina!
Olá?
Esta é a Yasmine.
Olá Yasmine.
Ontem diverti-me muito.
O quê… Divertiu-se muito?
Sim, fiz.
Então, que tal, se não tem planos,
E quero dizer, definitivamente, que não tenho planos.
Vamos sair hoje?
Tenho orgulho em ti.
Estou muito orgulhoso de ti!
Só para que fique claro, nós somos…
Somos apenas amigos, ok?
Então porque é que me queria ver?
Para…
Para o meu pai.
Deslumbrante.
Bem-vindo, senhor. Aqui está.
Bem-vinda, minha senhora. Aqui está.
Uma jogada chamada "Pizza no gelo"...
Gosto de viajar, gosto de arte…
Sabe uma coisa?
Quero que experimente isto. É delicioso.
Certo?
Então, quer passar a vida
a saltar de uma mulher para outra?
— Claro que não!
— E então?
O meu lance com a Yasmin não vai acontecer.
Ok.
Tem algum plano para amanhã?
Sim. Não, não se preocupe, eu estou...
A Sama está na cama.
Sim.
Oh! Não!
Vem cá.
O que está a fazer agora
é o maior erro. Cara…
Pense. Tome uma decisão.
Escolha Sama ou Yasmine!
Yasmine ou Sama!
Mas se continuar a brincar com isso,
vai acabar em desastre.
Seja claro e honesto com eles!
Já pensou no que aconteceria?
E se descobrissem
que estava a jogar com os dois?
Sabe o que a minha falecida avó
Costumava dizer?
Eu sei. Mas digo-vos,
depois de o casamento acontecer, tudo ficará bem.
— Simplesmente faça-o.
— De braço dado?
— Devagar. Sim.
— Isso. Assim.
Não. Espere lá.
Não. Espere um segundo. Não! Não é...
Lentamente.
Certo, aguarde.
— Vamos lá. Ajude-me.
— Estenda o braço.
Quero que segure o braço dele
como se ele fosse a sua rocha.
Preciso que os teus olhos estejam cheios
de amor e carinho…
Olá, Yasmine!
Ei... Ei, o que foi?
-Para onde está a fugir?
-Não sei!
— Não sei o que estou a sentir.
— Gosta dela?
Claro que não!
É muito divertido estar com ele!
Ela faz-me rir sem querer.
Ele é carinhoso.
Ela ouve-me.
Parece que gosta dele.
Parece que está apaixonada por ele.
Vai casar com ele.
-Vou ser madrinha de casamento
! -Não!
Somos apenas amigos.
Nada mais.
Estou muito contente e feliz.
Quando eram crianças,
O seu falecido pai e eu diríamos,
"Que fofinhos! Estes dois foram feitos
um para o outro."
"Espero que se casem um dia."
Os seus falecidos pais e a sua falecida mãe,
Eles teriam ficado tão felizes.
Eles diriam exatamente o que eu estou a dizer.
Estou muito satisfeito.
Mas ei!
As pessoas estão a falar.
Estão sempre juntos.
Eu não posso permitir isso.
Preocupo-me com a reputação da minha filha.
e a do meu genro,
a quem amo igualmente.
Mas, senhor...
Eu ainda não acabei!
Para além de,
Tenho uma surpresa para ti.
Daqui a seis semanas
É o seu dia de casamento!
No primeiro dia do próximo mês.
E não quero que
se preocupem com nada!
Mas, Sr. Jabir--
Senhor Jabir…
É uma honra.
É uma honra casar com a sua filha.
Yasmine, espere! Vamos conversar, Yasmine!
Achei que estava tudo bem!
Pensei que estava feliz!
Feliz?
Ainda bem que... não sei,
que somos apenas amigos, nada mais.
Espera que eu diga:
"Eu não quero a sua filha"?
Está falando sério?
Bem, não sei, talvez…
Talvez pudesse ser um homem
e encarar o meu pai.
E dizer: "Eu e a Yasmine somos apenas amigas"?
Agora já entendi!
Tu e o meu pai armaram-me uma cilada!
Vocês planearam isso juntos, não foi?
Tu…
Imaginei que a esta altura
já teria alguma personalidade,
Mas continuas sem noção
e sem personalidade nenhuma!
-Não tenho personalidade?
-Sim!
Porque é que eu não queria magoar o teu pai?
Porque vi o quanto ele estava entusiasmado?
Porque te vi feliz durante uma semana inteira?
Como pode sentir-se bem
em magoar o seu pai?
Ele é o seu pai!
Talvez tenha razão.
Talvez não tenha personalidade.
Mas não mudou.
Continuas a ser um monstro!
Eu sou um monstro?
Eu sou um monstro? Adam, venha cá!
Não sou insensível
e tenho consciência!
Sou filha dele,
não posso partir-lhe o coração. Fale com ele!
Você conversa com ele. Você diz-lhe não.
Nunca o vi tão feliz!
Dizes… Adam, pare!
Estou a falar consigo, pare!
Qual é a solução? E agora?
É simples,
e o plano é direto.
Eu e você faremos um acordo.
E vamos fingir que estamos noivos.
Vamos entrar na brincadeira.
Sim, e daqui a seis semanas,
vamos casar para entrar na brincadeira.
Uau, que jogo incrível! É muito divertido.
Espera… Oh, Adam!
Tudo bem, pode falar. Desculpe. Vou ouvir-te.
O nosso noivado será falso.
Vamos fazê-lo pensar
que estamos a ter problemas constantes.
Assim, ele vai acreditar
que não podemos ficar juntos.
Ele não gostaria de ver a sua filha triste.
Infeliz e a chorar o tempo todo.
Ele próprio vai cancelar tudo.
Nenhum de nós.
Qual é o vosso problema?
Então, tu e eu... somos apenas amigos.
É claro que sim.
Por isso, prometa-me que, aconteça o que acontecer,
Você não se vai apegar.
Promete-me que não se vai apegar?
— "Um monstro"?
— Agora não.
O que está aqui a fazer?
Como entrou?
O seu primo deu-me a chave.
Ele não te viu entrar?
-Adam, não devias estar aqui!
-Espere aí.
Está aqui mais alguém?
Viu alguém?
O que quer dizer?
Por quê? Está à espera de alguém?
Não. É que eu realizo aqui reuniões.
As minhas reuniões de negócios.
-Porque trancou a porta?
-É mais seguro assim.
Sim!
Ultimamente, tenho adorado surpresas!
Surpresa após surpresa
após surpresa após…
Ultimamente, tenho notado
que está muito cansado(a).
e não comer de forma saudável.
Então, decidi cozinhar algo para ti.
e guardei num recipiente Tupperware
no frigorífico.
Desta forma, terá refeições
para levar para o trabalho durante toda a semana.
Mas não devia estar aqui!
Também te deixei um bilhetinho
no piano!
Nem sei porque tem um.
Sabe, você é o melhor.
Você surpreendeu-me.
Mesmo?
Há muito tempo que ninguém cuida de mim assim.
É porque tenho trabalhado em mim próprio.
Tornar-se a melhor esposa do mundo.
Quero fazer tudo o que gosta.
Detesto ver-te tão exausto(a).
Mas não sei
se mereço tanto amor.
Você é quem mais merece.
Eu não sei dançar!
Não há problema.
Querida, posso perguntar-te uma coisa
sem que penses que estou louca?
Pode perguntar. Eu jamais pensaria isso.
Será possível que um dia
se case com outra mulher?
Sei que a Sharia permite quatro esposas,
Mas faria isso?
Ok, quatro não. Digamos que são dois.
Faria isso ou não?
O Talal disse-lhe alguma coisa?
O que é que o Talal tem a ver com isto?
Estou a perguntar a você.
Venho a pensar nisso há algum tempo.
Porque o marido da minha amiga
casou com outra mulher.
Será possível que um dia
me faças isso?
Não é possível.
Eu, casar com quatro mulheres?
Não. Isso é muito, muito improvável.
Quatro?
Talvez dois.
Que disparate! Claro que não faria isso!
Suponha que eu fazia isso, o que faria?
Vou agarrá-la pelos cabelos
e dar-lhe uma sova daquelas.
-Então vou esfregar a cara dela no chão!
-Fácil.
Tem a certeza de que você e o Talal não falaram?
Um pouco.
Abra o frigorífico.
Eu preparei uma refeição para ti.
A sua refeição estará pronta todos os dias
quando chegar a casa do trabalho.
Lembre-se do quanto eu o amo.
Amar-te-ei cada vez mais a cada dia.
MELHOR PLANEADORA DE CASAMENTOS NO KUWAIT
A MELHOR PLANEADORA DE CASAMENTOS DO KUWAIT:
YASMINE ABDULLAH
— Ei, Yasmine.
— Adam, não percebo como consegues estar tão calmo.
Não sei. Não entendi.
Como está? Como vão as coisas?
Como não está preocupado?
Não viu
as fotos dos locais de casamento que o papá enviou?
Chegarei daqui a 30 minutos.
Precisamos de começar uma luta na frente dele.
Precisamos de o convencer
de que isto não está a funcionar.
-Adam, já chega!
-Ok, estarei aqui.
Adivinha quem vai passar pelo escritório?
-Quem?
-A sua noiva.
Ui, ela é rápida.
Bom dia!
Mesmo!
Como vai? Não me diga que
você e o Talal também planearam isso.
Bem-vindo(a). Por favor, entre.
-Hum... Só um minuto.
-Sim.
É época de surpresas por aqui.
Yasmine está a caminho.
-Talal! Tenho uma pergunta!
-Respondo-te mais tarde!
O Sr. Adams está reunido
com um cliente importante.
Se alguém perguntar, ele não está aqui. Ok?
Sim.
Que Deus nos ajude.
Hum… Menina Yasmine!
Olá. Olá Talal. Que bom ver-te.
Como vai?
Estou bem…
Talal?
Talal.
Talal, Hala.
Hala, Talal.
Olá. Prazer em conhecê-lo(a).
Olá.
Eu sinto muito.
Senhor "Escritório"…
Hum, o Sr. Adam está no seu gabinete.
Ele está numa reunião importante.
Com a delegação chinesa.
Ele pediu-me para que esperasse
na sala de conferências.
Sim. Por favor.
Por aqui. Bem-vindo(a).
Qual é o seu problema com os pianos?
Quer dizer, gosta deles?
Já disse, sempre toquei piano.
Não me lembro de me ter dito isso.
Talvez não estivesse a prestar atenção.
Consigo imaginar-te a tocar e a cantar.
Igual, hã…
Sabe uma coisa?
Porque não vamos a um restaurante?
Espere! E a comida que fiz para ti?
— Adam, não me diga que se esqueceu.
— A comida?
Não. A comida está mesmo aqui. Veja.
O patrocinador oficial, nada mais nada menos,
Está à sua espera
na sala de conferências, Sr. Adam.
Nada mais nada menos?
Eu vi-o.
A reunião! Desculpe, querida.
Tinha-me esquecido que tinha uma reunião.
Hum… O próprio patrocinador "egoísta"?
"Oficial", Sr. Adão.
"Oficial."
Eu preciso de ir. Você fica aqui.
— Já volto.
— Sim, espero.
-O patrocinador "auto-social"?
-"Oficial"!
Certo, "oficial".
Homem. Homem!
Um dia destes
vais matar-me do coração.
Ir.
Desculpe, surgiu uma reunião.
Sim, mas gostaria de resolver já
a questão das fotos.
Deixe-me terminar a reunião
para que me possa concentrar nisso.
Bom. Ok.
Mas consegue terminar rápido?
Estou cheio de fome e sinto-me tonto,
por isso quero ir comer.
Está morrendo de fome? Comida? Eu tenho a minha comida.
Eu vou buscar. Fique aqui.
Não se mexa.
Vou buscar a comida para ti. Tudo bem?
Tudo bem, sem problema.
Talal, venha comigo.
Olá, Sr. Jabir.
Simon, o joalheiro, está a caminho
do escritório.
Assim, Yasmine poderá escolher uma aliança de casamento.
Mas vejam só!
Quero que ela pense que foi ideia sua.
Claro, compreendo.
Talal.
Ouça, o joalheiro está a chegar.
Quando ele chegar,
leva-o para a sala de reuniões de Yasmine.
A sala de conferências.
Ah, Talal!
O quê?
Cometa um erro,
e a responsabilidade por Sama será sua.
É tudo a mesma coisa!
Tu és a minha responsabilidade, e ela também.
-A mesma coisa.
-Fique quieto, agora não.
Não estrague tudo.
- Ei, para onde?
- Vou à casa de banho.
Hum… Não pode simplesmente segurar?
Quer dizer, deixe-me mostrar-lhe o caminho. Vamos lá.
Olá!
-Saudações à família!
-O que é que ele disse?
Não lhe ligue. Ele é maluco. Venha.
A casa de banho é por aqui. Não se perca.
Tudo bem. Eu entendi.
-Não, está tudo bem. Bem aqui.
-Ok.
-Vou esperar por ti aqui, está bem?
-Está bom.
Com licença, desculpe.
Sabe onde está Adam?
Sim, o Sr. Adam esteve aqui há pouco.
Onde vai?
Tenho fome. Vou indo enquanto tu terminas.
— Não. A reunião já terminou.
— Já terminou?
Sim. Hum… Vamos lá, vamos para o meu gabinete.
Ok.
— Estarei logo atrás de ti, está bem?
— Sim, ok.
Talal!
Escutar.
Quando Sama sair,
leve-a para a sala de conferências.
A sala de conferências.
Ainda se lembra que eu gosto de rosas amarelas?
Como poderia esquecer?
Ei, podes ligar ao meu pai
e colocar em alta-voz?
Porquê?
Chegou a altura de começarmos a discutir
à frente dele, como tínhamos planeado.
Imagina, Adam,
o meu pai está a planear um casamento enorme.
E quer convidar a nossa família.
nossos amigos, nossos conhecidos.
Não tenho a certeza se já enviou os convites.
Ele está a reservar voos
para os que estão no estrangeiro. Imagine só!
Calma lá. O que lhe deu?
Sabe o que?
Coma para evitar um colapso.
Vou ligar-lhe.
Olá, Sr. Jabir.
A Yasmine está aqui e você está em alta-voz.
Certo. Ela viu o, hum…
Não, Sr. Jabir, hã…
Yasmine tem algo a dizer.
Pai?
O que enviou é lindo.
Quer dizer, gostei de tudo!
Mas Adam diz que o seu gosto é péssimo.
O quê? Não, Sr. Jabir. Eu nunca disse isso.
Não sei o que se passa com a Yasmine.
O que quer dizer? Estou a mentir?
Ele tem dito isso o tempo todo.
Imagine onde isso poderia levar.
Adam, os nossos gostos
não podiam ser mais diferentes.
Tio, já ouviu
como ela está a falar comigo?
Como se ela tivesse bom gosto!
Isso é perfeitamente normal, querida.
Todo o casal prestes a casar
tem estas pequenas discussões.
Ele diz uma coisa, ela outra.
Isto é tudo normal, sabe?
Deixe tudo comigo.
E agora?
Não sei, mas, hum…
Vamos continuar a discutir na frente dele.
Mas, Adam, faça-me um favor.
Nunca mais cozinhe!
Qual é o seu signo do zodíaco?
-Talal. O senhor Simon, o joalheiro.
-O Sr. Simão!
Olá! Olha só para ti,
coisa linda e maravilhosa!
Obrigado. Isso é muita gentileza da sua parte.
O Sr. Adam irá atendê-lo em breve.
Apenas alguns segundos.
Aguarde na sala de conferências.
-Obrigado!
-Fica à sua direita. Obrigado.
Que beleza!
Senhor Simon, por favor, à sua direita!
Pode ir em frente, obrigado.
Sou do signo Carneiro.
Olá, futura noiva!
Como sabia?
Não contamos a ninguém.
Estou aqui hoje só por ti.
E trouxe-vos uma coleção
que espero que gostem.
Não te preocupes.
Qualquer peça que goste,
Estará pronto até ao primeiro dia do mês.
-Vamos encontrar-nos hoje à noite, ok?
-Ok.
-Ah! Esqueci-me do meu telemóvel!
-Aqui no meu escritório?
Não, na sala de conferências.
Não. Fique aqui! Eu atendo!
-Porquê?
-Não me importo.
-Não, está tudo bem. Eu pego.
-Só espere aqui.
— Não gosto dessa atitude.
— Mas...
Eu disse que ia apanhar. Pare com isso.
O que é isto?
Não sei quem me ligou
um milhão de vezes.
Olá?
Olá. Sim.
Esta é a Yasmine. Pode falar?
Sim, claro. Sem problema.
Amanhã está bom?
Ah, ok. Hoje?
Certo. Envie-me a localização
e eu vou encontrá-lo. Ótimo. Ok.
Adeus.
Esta era uma noiva
que teimava em encontrar-me hoje.
— Vou vê-la e depois volto para aqui.
— Até amanhã… quer dizer, esta noite.
Ok. Adeus.
-Onde estiveste?
-Com o Simão.
Disse que a noiva finalmente escolheu um anel.
Que noiva?
A Yasmine já foi embora.
Não entendi. Recebeu uma ligação?
Não, ela ligou-me sem parar
e insistiu para que nos encontrássemos hoje.
Sim, mas porquê?
Eu estava numa loja de vestidos de noiva.
É por isso que estou atrasada.
Sem problemas.
-Sama.
-Yasmine.
Qual é o seu plano? Qual é a solução?
-Só há uma solução.
-Qual é ela?
— Vou casar com a Yasmine.
— Ok.
Vou casar com a Yasmine.
-E a Sama.
-Com licença?
Sim, porque não?
A sharia permite até quatro esposas!
Maldito!
Não consegue lidar nem com um.
Como pode ser justo com dois?
Fiz uma pesquisa
sobre os melhores organizadores de casamentos no Kuwait…
Nem preciso dizer…
É tão fixe, sabes o que quero dizer?
Não é como os casamentos clássicos.
E eu adoro isso. Adoro mesmo o seu trabalho.
És um amor.
Isso é muito simpático da sua parte. Obrigada.
Hum… é casado(a)?
Não, não sou casado(a).
Certo! O meu casamento
será no primeiro dia do próximo mês.
Querida, terás que nos perdoar.
Não conseguiremos planear isso.
Não, o nosso evento será cancelado.
É um evento muito importante.
Por quê? Não, está tudo bem.
Não, não podemos cancelar.
Sim, vamos cancelar.
Não é nada de importante.
Por favor, não me diga que
não está disponível nessa data.
Não quero que ninguém, além de ti,
planeie o meu casamento.
Não.
Tenho um compromisso, mas vou cancelar.
Não é assim tão importante.
E descobri a data do casamento
por acaso. Dá para acreditar?
Ele ainda pensa que eu não sei.
Certo. Então, onde será o local do casamento?
Na verdade, não sei.
Só estou a perguntar
porque não temos muito tempo.
Preciso de saber o número de convidados e o local.
Assim posso organizar-me rapidamente.
E há mais uma coisa,
caso queira que o horário fique perfeito.
Vão viajar na mesma noite
para a lua de mel?
A lua-de-mel.
Sim, a lua-de-mel, sim!
Vou pedir-lhe para me levar
a vários países, sim! Oh!
A lua-de-mel.
Sim.
Vou pedir-lhe para me levar até…
Qual é o seu signo do zodíaco?
Onde estava?
Eu não parava de ligar. Fiquei preocupada.
O que está aqui a fazer? Entre.
Alguém te viu?
Não, mas liguei para o Talal.
Ele disse que estavas chateada e doente.
Então vim ver como estavas.
Ainda bem que também não te deu uma chave.
Trouxe-te o jantar.
Pensei em juntar-me a si, já que está doente.
Está louco? Jantar?
Não acredito que vieste.
Meu Deus! Ainda não te falei
daquele cliente maluco que conheci hoje!
Ela é totalmente hiperativa!
Ela é uma maluca!
Ela fala sem parar! Consegue imaginar?
Tenho de conhecer o noivo dela.
Para o avisar antes que fique preso a ela.
Uau!
Antes de o deixar comer, tenho uma pergunta.
Certo, pode disparar.
"Um monstro"?
Olha, esta é uma história antiga,
e eu estou cansado e com fome.
Não!
Não o vou deixar comer antes de responder.
Acredite,
não precisamos de falar sobre isso.
Responda-me.
Éramos crianças, portanto o que está feito, está feito.
Agora somos adultos.
Arrependo-me até de ter tocado no assunto.
— Com licença?
— Olha, estou cheio de fome. Posso comer?
Chama-me "monstro"
desde que éramos crianças?
Quando éramos crianças,
Costumava bater-me o tempo todo.
Comeste a minha comida, até as minhas batatas fritas.
Eu adoro batatas fritas, não é?
Sim? Então?
Costumava comer tudo.
Batatas fritas? Por causa das batatas fritas?
Quer dizer, chama-me "monstro"?
Acredite, não tem nada a ver com batatas fritas.
Costumava bater-me, talvez de brincadeira,
Mas tinha muita garra.
A sua personalidade era mais forte que a minha.
— Isso deixou-me inseguro(a).
— Inseguro(a)?
Olha, eu sou péssimo a expressar-me.
Não são inseguranças. Não.
Como posso dizer isso?
Fez-me duvidar de mim mesma.
Não tinha autoconfiança.
Eu costumava cantar, lembras-te?
Gozarias de mim e ririas de mim.
Assim, perdi a minha autoconfiança.
Eu deixei de cantar.
Mas tudo bem! A vida continua!
Não sei... Não sei o que dizer,
Mas eu sinto muito.
Acha que pedir desculpa
vai consertar o passado?
Eu disse que estava tudo bem. Sem problemas.
Ligue já para reservar a lua de mel dos seus sonhos…
-Adão?
-…nos lugares mais bonitos da Terra.
Meu bem, para onde vamos
na nossa lua de mel?
Sinceramente, Sama,
acho que não consigo viajar agora.
Então vamos casar
e ter um casamento.
Mas nada de lua-de-mel?
Vamos ficar mesmo em casa?
Uau! Uau! Você está...
Não é? Eu adoro este.
Gosto porque é justo
na cintura.
Sim!
Com licença?
Porque é que o seu nome está no topo dos dois convites?
Eu sou o gajo.
O nome do gajo deve vir primeiro.
Sou organizadora de casamentos. Nenhum dos meus convites…
— Tio, porque está em silêncio? Ajude-me.
— Pai, viu?
São realmente enormes, então…
O que está errado?
-Ah! Que lindo!
-Meu Deus!
-Por favor!
-Hala, por favor, vamos!
Vamos ver.
Ela disse isso, que Deus a tenha.
A minha avó disse isso.
— O que é que ela disse?
— Ninguém pode servir a dois senhores.
Certo, pois, sobre as cores,
Quero fotos alegres e coloridas, sabem?
-Sim.
-Então, quando as pessoas entram,
Estão rodeados de cor e sentem alegria.
Não seria melhor
usar apenas duas cores para não ficar muito...?
Não! De todo.
Alô? Ei, querida, onde estás?
Então, vais chegar atrasado hoje?
Não te vou ver?
Adeus.
Porque é que ele nunca vem com você?
Não lhe contei
que contratei uma organizadora de casamentos.
Isto é uma surpresa,
assim como o casamento.
Certo, mas o que interessa é:
são os dois compatíveis? Têm o mesmo sabor? São parecidos?
Nem pensar! Não temos nada em comum.
Gosto de viajar,
divertir-me e fazer coisas malucas.
Ele é caseiro.
Só sai de casa ocasionalmente, apenas por minha causa.
Tipo, eu estou aqui, e ele está aqui.
Uau, que incrível!
Eu não conseguiria estar com alguém tão diferente.
Sinto que preciso de alguém como eu.
Em tudo.
Os nossos interesses têm de ser os mesmos.
Quer dizer, isto é casamento.
Quer dizer, tipo, o casamento é…
O casamento é…
O casamento é para sempre.
Sim!
Sim, mas espere.
Eu posso estar errado,
e tu podes estar certo porque…
Porque as pessoas
não têm de ser sempre compatíveis.
Porque se não forem--
Talvez se não formos,
Vou sentir falta das coisas que adoro.
Não. Se não forem compatíveis,
Vão tirar o melhor
um do outro, certo?
O que está errado? Estou preocupado.
Eu já estou onde tu…
"O monstro" quer redimir-se.
Anda lá.
Aqui está, Sr. Adão.
Dê-me o seu prato.
Permita-me servi-lo(a).
Pronto.
Tem razão.
Sei que pedir desculpa
não resolve o passado,
Mas pensei em experimentar.
Certo, tenho uma pergunta.
Como é que eu te causei todas estas inseguranças?
Quer dizer, você é…
Quer dizer, está bem.
Você é… bem-sucedido, e…
Quer dizer, e bonito.
Acha que eu sou bonito?
Quero dizer,
Pode dizer-se que trabalhei em mim
e tentei mudar.
Eu namorei com muitas raparigas,
Só para recuperar a minha confiança.
Hum, muitos? Tipo, quantos são "muitos"?
Tipo, muito.
-Muitos.
-E porque é que não ficaram com você?
Eles não te conseguiam aturar?
Bem, na verdade, existe uma.
Sim, e então?
Apaixonei-me por ela
e pedi-a em casamento.
Sim? E? O que aconteceu depois?
Termine a história!
Ela disse…
Ela disse que não.
Depois de a ter pedido em casamento,
como fazem nos filmes,
E apresentou o anel,
e ajoelhou-se.
Ela disse,
"Quero viver a minha vida", disse
ela, e depois mudou-se para fora do país.
Mas vamos supor o seguinte:
Ela volta para si
e diz: "Peço desculpa, perdoa-me."
"Mas agora amo-te
e quero voltar contigo."
Aceitá-la-ia de volta?
A sua vez.
Perguntar.
Sinceramente, não sei.
Conte-me algo que
não sei sobre si. Algo estranho.
Qualquer coisa.
Não sei o que dizer.
Não consigo pensar em nada.
Não sei.
Sabias que eu não consigo chorar?
O que queres dizer?
Eu não me emociono.
Não importa o que aconteça, ou o quão chateada eu esteja.
Eu nunca choro.
Espere um segundo.
Quando foi a última vez?
Sabe uma coisa?
Vou buscar algo para bebermos.
Espera, Yasmine. Está tudo bem.
Diga-me só a última vez que chorou.
Eu respondi-te.
— Tens que ir. Ok, não precisa.
— Eu não quero. Eu quero ir…
-Quando foi a última vez que chorou?
-Por favor, Adam, deixe…
Quando a minha mãe morreu!
Agora está feliz?
A última vez que chorei
foi quando a minha mãe morreu.
Obrigado pelo que fez aqui.
Já fez mais do que o suficiente.
Muito obrigado.
—Mais uma coisa.
—O quê?
-A grande surpresa.
-Mais surpresas?
— Fique quieto.
— Não, diga-me. Detesto surpresas.
Por favor, Adão! Não estrague tudo!
Estou a planear isso há muito tempo.
-Ok.
-Espera.
-Ok, estou à espera.
-Só um segundo!
Você está louco. O que está a fazer?
Adam, por favor, cante comigo.
Não, já não canto!
-Eu não vou cantar! Cante você!
-Por favor, por mim!
— Eu causei-te essa insegurança, por favor.
— Continue.
Uau, és tão engraçado. Eu amo-te.
O que disse?
Nada.
Já chega, já não aguento
mentir aos dois.
O problema é que ambos são ótimos,
mas estou exausto!
Parabéns!
Finalmente percebeu! Ótimo!
Enfim. Sempre te disse
que a minha falecida avó...
Por amor de Deus!
Agora não.
Estou aqui a morrer, não sei o que fazer.
Eu sei que a culpa é minha, eu sei.
Mas eu estava dividida entre o amor da minha vida
e "o monstro".
Descobriu-se que ela não é, afinal, um monstro.
Ela ouve-me.
Ela desperta sentimentos que
nunca tinha experimentado antes.
Quer dizer, ela faz-me sentir vivo.
Mas ao mesmo tempo, quer dizer, Sama…
Ela é o meu primeiro amor.
Nunca imaginei que ela retribuísse o meu amor.
Eu costumava sonhar em casar com ela.
Mas, ao mesmo tempo,
a Yasmine e eu somos muito compatíveis.
Mas não sei.
Eu ainda amo muito a Sama.
O que fez aquela mulher que adora
quando decidiu que não tinha vivido o suficiente?
-Ela abandonou-te, não foi?
-Eu sei!
É exatamente por isso que
não quero que ela sofra como eu sofri!
O que fazer?
Não sei o que fazer.
Entendi. É só retribuir o amor dele.
Não! Eu nunca quis nada!
— Não quero isso, mas
... — Porque não?
Porque quando estou com ele,
ele ouve-me, aceita-me.
E quando ele liga,
e vejo o nome dele no meu telemóvel…
— Sim?
— O meu coração dispara! Eu não sei!
Que bom!
-Não! Está errado!
-Porquê?
Porque isso não deveria acontecer.
Hã? Não entendi.
Qual é o problema?
Fiz exatamente o que ela me disse para não fazer.
Eu prometi-lhe que também não o faria.
O que fez desta vez?
Espere! O quê… O que é que fez?
-Eu apeguei-me.
Vou resolver isso.
Chegou a altura de eu contar a verdade à Sama
e acabar com isto.
Não me posso permitir magoá-la.
Desculpa.
Sama. Estou aqui por Sama.
Eu só quero falar com ela.
Desculpe. Igualmente!
O que está aqui a fazer? Você é maluco!
Vamos lá! Preciso de falar contigo!
Não te consigo ouvir! A música está muito alta!
Preciso de falar contigo!
Não te consigo ouvir aqui dentro!
Está muito barulhento!
Sama, tu e eu somos…
Venha comigo!
Yasmine, atenda o telefone.
Apanhei-te, Adam!
Senhor Jabir, permita-me explicar.
Explicar o quê?
Pensavas que eu não ia perceber?
Eu estava prestes a consertar tudo.
Devia ter-me contado!
Não me coloque nesta situação complicada!
Tinha receio que interpretasse mal.
Por que razão entenderia mal?
Além disso, vais casar com a minha filha.
Devia ter dito:
"Tio Jabir, dê-me a chave."
Não troquem a fechadura
e deixem-me à espera do lado de fora todos os dias!
Venha. Sente-se.
Meu Deus! O que é?
O que fez consigo mesmo(a)?
Está todo(a) colorido(a).
-O que aconteceu?
-É uma longa história.
Uma longa história?
Sinceramente, filho, estou aqui para te agradecer.
Pelo que fez.
É impressionante, sinceramente.
Reparaste o que eu estraguei.
E eu tenho orgulho em ti.
Ela já te disse
porque é que era contra o casamento?
Após o falecimento da sua mãe,
ela viu o quanto eu sofri.
E como a perda da mãe dela
me partiu o coração.
Ela decidiu
nunca arriscar ter o coração partido.
por alguém que ela ama.
Convenceu-se de que as pessoas…
…as pessoas vão e vêm.
E francamente, filho,
Esta é a primeira vez
que vejo a minha filha tão feliz.
Olhe aqui!
Estou a avisar-te! Se a chatear...
Desculpe, mas não sei para onde ele foi!
Está tudo bem. Não te preocupes.
Vou vê-lo amanhã
e conhecê-lo melhor. Está tudo bem.
Agora você…
Diga-me, como se está a sentir?
Está pronto?
Está tudo bem. Não te preocupes. Quero dizer,
Toda a gente fica nervosa
um dia antes do casamento.
É uma decisão importante.
Aposto que também está nervoso.
Vocês os dois têm vidas separadas.
Isso vai tornar-se um só. Então...
Exatamente o que eu estava a pensar.
Mais tarde não poderei ir onde quero,
Ou fazer o que eu quiser.
Depois haverá crianças,
Vão crescer,
o que traz mais responsabilidade.
-Tenho de ajudá-los a estudar--
-Parem! Sama!
-A vida é... Oh!
-Sama!
Prometo que vai correr tudo bem, está bem?
Mas não sei se estou preparado ou não!
Bem, precisa de saber.
Porque agora tem tempo.
Mais tarde, não vai.
Precisa de saber se o ama ou não.
O problema é que não posso deixar o Adam.
O Adam é incrível.
O nome dele é Adam?
Sim! E ele ama-me muito!
Ele pediu-me em casamento em público
, num restaurante, e eu disse que não!
E para além de tudo isto,
depois de ter voltado para o Kuwait,
Descobri que nunca mais namorou
e esperou por mim.
Como posso deixá-lo? Isso devastá-lo-ia.
Posso ver a foto do Adam?
Sim.
Ele é incrível, certo?
Yasmine, estás bem?
Olá, Sama. Como está?
Preciso de te ver amanhã, está bem?
Sama, preciso de te contar uma coisa.
Não, Adão.
Não, Adão. Sou eu que tenho de te contar.
Adam, eu amo-te muito.
Amo-te tanto.
És o amor da minha vida.
Mas…
Acho que não aguento mais.
Voltei para ti
porque senti muita saudade.
Eu disse para mim mesmo,
"Sama, já chega. Precisas de levar isto a sério."
"Está na altura de amadurecer,
sossegar e parar com esta parvoíce."
E eu não queria fazer isto
a mais ninguém além de ti.
Adam, eu amo-te muito.
Mas não estou pronto para
Ter filhos e constituir família.
Senti que me assustou
e me pesou muito.
Ainda não me sinto pronto.
Ainda quero viajar e conhecer o mundo.
Adam, por favor, não chore. Por favor!
Por favor, não torne isto mais difícil.
Já estou a passar por um momento difícil.
Adam, por favor, não me esperes desta vez.
Porque, sinceramente, não te mereço.
Eu não me queria apaixonar por ele.
Você estava sempre a dizer: "Sinta alguma coisa!"
Está feliz agora?
Não.
Sinto-me culpado por te ter convencido,
Mas nunca imaginei que ele fosse um mentiroso tão grande.
— É típico dos nativos de Touro. Eu até...
— Nem acredito!
Não acredito que
se tenha revelado uma pessoa tão desprezível!
Já se livrou disso?
Não!
Você vai ver.
Vou esmagá-lo com tanta força
que ele nem vai saber o que o atingiu.
Porque é que ninguém me consegue entender?
Porque é que ninguém consegue entender que eu sou…
Quer dizer, não estou em busca de vingança.
Isso não me interessa.
Eu acabei de…
Tem algo…
Existe um sentimento doloroso e horrível.
Só quero que isto desapareça.
Gostava de nunca te ter escutado
e me ter apaixonado.
Eu não sabia que o amor doía tanto.
Dói muito.
Yasmine, querida, o amor dói.
O amor é doloroso.
É também a coisa mais linda
do mundo.
Seria uma pena não vivenciar isso.
Sou "o monstro"?
Não quero vê-lo
nem falar com ele nunca mais!
É ele?
-É ele?
-Não sei.
-Não. É a Sama.
Olá? Olá, eu também.
Fiz o que me disse.
Acabei com ele.
Eu mandei-te fazer isso?
Bem, tinha razão.
Obrigada, Yasmine. Porque…
Eu teria magoado o Adam,
e a verdade é que ele não merece isso.
Sim, faz! Ele é…
O que quero dizer é que,
se estiver confortável com a sua decisão,
Que bom para si. Muito bem mesmo.
Como é que ele se sentiu em relação a isso?
Como é que ele reagiu?
Ele…
Ele ficou muito emocionado.
Ele ficou emocionado?
— Vá atender a porta!
— Quero ouvir.
Eu conto-te depois.
Sim, Sama, querida.
Continue. O que aconteceu depois?
Excelente!
Olá, Hala. Como está?
A Yasmine está aqui?
Não. A Yasmine não está aqui.
Mas o carro dela está aqui,
e ela não atende o telefone.
Quero vê-la.
Ela não está aqui.
Esqueça a Yasmine.
O que está a dizer?
Ela é a minha noiva. Como posso "esquecê-la"?
A sério?
Você é hilariante.
Desculpe, com licença.
É que estou um pouco confuso.
Porque entre ela e a Sama,
já não sei quem é a sua noiva.
Quem é a tua noiva, Adam?
Sabes o quanto é difícil para a Yasmine
deixar alguém entrar na sua vida.
Ela confiava em ti e amava-te.
Porque é que fez isso com ela?
Olha, vocês todos…
Eu... Ela é quem eu amo.
E vocês todos sabem disso, certo?
Sei que cometi um erro.
Sem dúvida alguma.
Mas fi-lo para evitar magoar alguém.
Eu não queria magoar a Yasmine.
Eu não a queria magoar.
Eu também me cansei disso.
Estou constantemente em conflito comigo mesmo,
sem saber o que fazer.
Por favor, Hala. Por favor, deixe-me vê-la.
Eu sei que ela está aqui.
Basta pedir-lhe
que me dê uma oportunidade de explicar.
Você não a magoou.
Isso mesmo.
Você destruiu-a.
Se não for incómodo, pare de a magoar.
Vai-te embora, Adam.
Ausência.
As pessoas vão e vêm.
Não há problema.
É um problema.
E uma bem grande também.
Adam, pode mentir a toda a gente,
mas não pode mentir a si próprio.
Você escolheu-a.
A única rapariga que não queria perder-
Mas ela já se foi.
Eu perdi-a.
A sua falecida avó,
Ela não teria algo a dizer sobre isso?
A minha avó? Não.
Mas a sua falecida mãe sempre disse
que há uma solução para cada problema.
Mas primeiro, tome um banho quente.
Mas, filho…
Não quero que a Yasmine pense que a amei
apenas por causa deste contrato.
Respire fundo.
E lembre-se,
Chorar não é sinal de fraqueza.
Pelo contrário,
Chorar é uma forma de desintoxicação.
Ajuda a clarear as suas emoções.
Chorar.
Chore agora.
Sim.
Derrame essas lágrimas.
Livre-se dessa injustiça.
Livre-se do veneno.
Sim, chore.
O bolo está pronto? Traga-o para dentro.
Sim, pode trazer.
Porque é que o DJ interrompeu a música?
Pergunte ao DJ porque é que interrompeu a música.
É só tocar qualquer um--
Antes de mais,
peço desculpa por ter estragado o casamento.
Gostaria de felicitar os recém-casados,
e dar-lhes um conselho.
Amai-vos uns aos outros.
Aproveitem o tempo que passam juntos.
O que está Adam a fazer no palco?
-Perdoem-se uns aos outros.
-Porque é que ninguém está a responder?
Venha cá. O que está Adam a fazer no palco?
Não sei.
Não sabe?
O meu casamento estava marcado para daqui
a duas semanas.
Eu não tive nada a ver com isso.
Mas como sou um idiota sem cérebro,
Perdi a pessoa mais linda
da minha vida.
Não faça como eu e a perca.
Só quero vê-la mais uma vez.
Para lhe dizer o quanto a amo,
E que a minha vida não é nada sem ela.
Se eu tivesse ao menos uma hipótese de um por cento de que
ela me perdoasse,
Eu ia…
Corrigia todos os erros que cometi.
A canção que estou prestes a cantar,
Eu escrevi isto para ela.
Foi a única que me fez cantar novamente.
Então, se não se importa,
Gostaria de lhe dedicar esta música.
Obrigado
Por todos os bons momentos
Por todas as recordações
E eu lembro-me
Quando éramos pequenos
Pequenininho, pequenino
Os dias iam passando.
E as horas passariam a voar.
Mas hoje
decidi viver.
O resto da minha vida
Sem se preocupar
Sobre eventuais inseguranças
Para mim, o passado está morto, morto.
Obrigado
Durante todos estes anos
Por toda a nostalgia
Estar à parte
Não existe, existe, existe
Depois que te encontrei novamente
Sim,
continuarei a ansiar e a voltar para ti.
Oh
Ninguém nos pode separar.
Que sejamos a rocha um do outro.
O nosso amor viverá para sempre.
Para sempre e sempre e sempre
Obrigado
Muito obrigado, muito obrigado
Por todos os bons momentos
Obrigado
Muito obrigado, muito obrigado
Por todas as recordações
Eu lembro-me
Quando éramos pequenos
Os dias iam passando.
E as horas passariam a voar.
Horas
Obrigado
Obrigado.
Pensava que o filme terminava aqui?
Claro que não!
Ela não me perdoou tão facilmente.
Como é que me pôde esconder isso?
Mentiu-me? Eu confiei em ti!
-Nós discutíamos muito.
-Eu amava-te!
Nós rimos muito.
Yasmine! Espere! Vamos falar sobre isso!
Ela fugia com frequência.
Mas, eventualmente…
Olá, recém-casados!